자막 : 되통령
마작가
안녕하세요.
시라이시 마리나 입니다.
마리나의 DVD를
구입해주셔서 정말 감사합니다.
오늘은,
지금부터
마리나가 당신의
자위 도우미가 되어드리겠습니다
지금 어떤 느낌인가요?
여성의 자상한 보살핌을 받고 싶은 기분인가요?
어리광 부리고 싶으신가요?
남성이 지치고 힘든거
마리나는 이해할 수 있을 거 같아요
항상 열심히 살고 있으니깐
혼자가 됐을 때 답답한 기분인거 당연해요
방에 혼자 있고 아무도 들어오지 않나요?
방의 불도 끄셨고
휴지도 준비 하셨나요?
마리나에게 어리광부려 주세요
벌써 발기 되는거 같나요?
괜찮아요.
엄청 참고 있으시죠
팬티의 위에서부터
부드럽게 만져줄테니깐
cafe.소라넷/Ejrwlq(떡집)
소라넷카페 떡거리 X파일
천천히
당신의 꼬추를 만져줄테니깐
마리나의 세계에 들어오셔서
천천히 마리나를 즐겨주세요
소라넷카페/Ejrwlq
부드럽게 만져줄게요
마리나 당신의 자위 도우미가 되겠습니다
소라넷카페.떡거리x파일
실례합니다.
안녕하세요.
쓰레기통 좀 피울게요
식기 치워드릴게요
많이 기다리셨죠
몸은 좀 어떠세요?
처자, 처음보는 거 같은데 전부터 일했어요?
저번주 부터 일하게 되었습니다.
인사가 늦었네요. 잘 부탁드리겠습니다.
아줌마들 뿐이었는데 당신처럼 예쁜 분이 와주니
너무 기분 좋네요
아닙니다. 아직 부족하지만
잘부탁드립니다.
나야말로 잘 부탁해요.
참, 이것 좀 버려줄레요?
예
이것도... 버려주면...
미안하네요
예에
아침만 일하는 거?
아니요. 일주일 두번
야간에도 하고 있습니다
밤샘도?
예
저런...
남편도 신경많이 쓰겟네요
아니요.
일이니깐 어쩔 수 없죠.
그럼, 심심하니깐
밤샘하는 날에는 같이 있을까요?
그럼, 청소 당번일 때 찾아뵙도록 하겠습니다. 감사합니다
전에 있던 아줌마처럼 머리도 감겨주고 몸도 닦아줄래요?
예. 물론입니다.
머리와 몸을 씻는 건 이야기 하시면 바로 해드리겠습니다.
약속했어요. 아줌마 정말 해주는 구나
그럼 밤샘하는 날 해요
예. 그럼... 내일입니다.
기다릴께.
내일까지 완전 기다릴께요
예. 잘부탁드립니다
저기 그럼 끝났으니깐 먼저 나가보겠습니다.
실례합니다
늦어서 죄송합니다
안오는 줄 알았어요.
늦어져서 정말 죄송해요
그저께... 약속해놓고도 안와서 정말...
정말 죄송해요
그저께는 남편에게 급한일이 있어서 올수가 없었습니다.
남편? 남편의 일이라면 어쩔 수 없지만
몸이 근질근질 거리는게 아줌마가 몸을 씻겨줄 떄까지 기다리기 힘들었어요
정말 많이 기다렸다고
죄송합니다.
바로 시작할게요
좋다아~~
다행이에요
조금만 더 싹싹 문질러줄래요?
예. 알겠습니다.
남편은 이렇게 예쁜 처랑 살아서 너무 좋겠다아
아니에요
남편도 이렇게 몸을 씻겨줘?
아뇨. 이건 일이니깐 이런 거에요
남편도 받지 못하는 서비스인가
횡재했네
남편에게 좀 미안한데
위에는 이제 됐고,
밑으로... 좀 될까?
예
왜 이러세요.
싫어요
그저께부터 참기 힘들었단 말야
병원에 누워있는 건 정말 힘들어
그만두세요. 부탁이에요 이러시면 곤란해요
아줌마 너무 예뻐서...
부탁이야 한번만
딱한번만
금방 끝날거야
금방
가득차있단 말야
웅? 웅?
한번만, 딱 한번만
이것 받아
아뇨
알겠어요
의 자위 도우미
창피하지만 야한 얼굴이 되어 버렸어요
시라이시 마리나가
당신의 자위를 도와드릴게요
아줌마
나 다 봤어
안심해
조용히 있을테니
나에게 좀 해주지 그래
아아~
여자 향기
다른 사람들에게 들켰다간
큰일나는거 아냐
그렇게 잡은 채로
그렇지 그렇지
이거 줄게
돈 필요한거잖아
그냥 넣어둬
병원에 계속 있고 싶은 거지
나도 저놈이랑 같은 거 한번만 하자는 거잖아
콘돔이라도 껴주세요
남편이 있단 말예요
남편에게 미안하단 말이에요
제발요
밖에 싸주세요
그것만이라도
안에다만 싸지 말아주세요
여보, 미안해요
이제 그만해주세요
피임이라도 해주세요
사정은 안돼요
제발
안에는 안돼요
이제 그만하세요
안에는 안돼
제발
안에는
안에만은 제발
싸지말아주세요
얼굴에 뿌리고 싶어
이리와
밖에다 싸주셔서
고마워요...
전차
소라넷카페
도서관
어떄요?
잘 보이시나요?
가슴골 볼만한가요?
이렇게 해주면
더 잘 보이시나요
맘껏 바라봐 주세요
즐겨주세요
괜찮아요
젖꼭지 보이세요?
젖꼭지 보고 싶으세요?
맘껏 봐주세요
마리나의 젖꼭지를 즐겨주세요
젖꼭지 얼마든지 봐도 되니깐
자세히 보세요
봐주세요
더 자세히
싫엉
자지가 서셨잖아요
보건실
선생님
선생니임
나올거같아?
응?
선생님
웅?
싸버려
이제 쌀거 같아요
여기다 싸
센생님
나와요. 나... 윽
보건실에서 해주는 것도 이번까지만이야
앞으론 혼자서 하도록 해야지?
이제 빨리 안가면 수업에 늦겠다
서둘러, ㅋ 서둘러
엉? 오카타쿤?
3학년 2반이었지?
왜그래?
속 안좋아?
왜 그랭 ㅋ?
아무말 안하고 있으면 어떻게 하니
선생님께 말해봐
무슨 일일까앙?
혹시 좀 창피한 말?
뭘 그런걸 부끄러워해
빼고 싶어? 가득 찼어?
아침에 뺐겠지?
그럼 안돼지
보건 수업때 말했잖니
매일 아침 한번씩 자위로 좃물을 빼줘야 건강한 아이가 된다고
얼마전에 이야기 해줬지
잊은거야? 어떻게 빼야하는지 까먹었어?
곤란한 아이구나~ 못참겠어? 빼고 싶어?
뭘 원하는데? 내가 뭘 해줬으면 좋겠어? ㅋ
선생님이 처리해줄까? 이제 도저히 못 참겠어?
벗겨줄게
일주일에 몇번이나 빼는지 가르쳐줄래?
매일? 매일 4번!!이나?
그렇구나
지금이 한창 그럴 나이니깐
자위는 방에서 하니?
화장실? 목욕하면서?
싸고나서는 잘 처리하니?
정액 냄새
굉장히 강하거든
다음에는 꼭 제대로 처리해
도저히 못 참겠다는 학생은 양호실에서
선생님이 해주겠지만
엄마한테 부탁해도 괜찮아
우리 아들
엄청 쌌네.
1학년들은 엄마들이 처리해주는 겨우가 많아
엄마는 좀 그래?
창피한일 아니야
엄마도 부탁해주길 기다리고 있을거야
괜찮아 익숙해지면 엄마랑
사이도 좋아지는데다
성생님도 좀 편해질텐데
오늘은 선생님이 해주겠지만
선생님이 어머니한테 편지를 써줄테니깐
다음엔 ~~ ㅋㅋ
1학년들은 축구부애들도 그렇고
전부 엄마가 해주고 있는걸
축구 연습이 끝나면
모두 집으로 달려간다고 하던데
선생님이 생각하기에는 말야
엄마도 네가 부탁해주길 기다리고 있을거 같아
엄마에게 응석을 부려보렴
엄마 부탁좀 드려도 될까요?
라고 말해주렴
이것 때문에 공부에 집중이 안돼
라면서
부탁해용 하고
솔직하게 말하면
엄마도 분명 해줄테니깐
왜그러니
해볼 수 있을거 같아?
사정하고 싶어?
선생님을 엄마라고 생각하고 해보렴
연습이야.
발기하는 거 참을 수 없는거지
사춘기니깐 어쩔 수 없지
부끄러운 거 아니야
선생님 안볼테니깐
참지 말고 이제 맘껏 싸렴
응? 나올 거 같아?
쌀거같아?
괜찮아
나와?
이러면 누룽지까지 뽑아낼 수 있어
이제 다 나왔나보네
괴로웠지?
응? 어때?
남아있는 거 아냐?
남은 거 같지 않아?
엄청 쌌네
시원해?
밝은 얼굴로 돌아와버렸네
그럼
엄마한테도 편지 써줄테니깐
걱정하지 마렴
자지 만지는 거 밖에 모르고
나쁜 아이네
시라이시 마리나가
자위를 도와줄게
마니라에게 끈적끈적한 입싸를~~
당신도
지금 자지를 만지고 계시나요?
마리나의 오랄
즐겨주세요
마리나능요
당신의 자지라고 생각하고
빨고있는 거랍니다
당신도
마리나에게 빨리고 있어~~~
라고 생각하면서 봐주세요
약속해주실거죠?
(네에)
여기 빨아주면
좋아요?
기분 좋아요?
이러면 어때요?
이것도 좋앙?
봐요
제 입을 더 자세히 봐주세요
꽉 차 있는거죠?
마리나 다 알고 있어용
당신의 자지가 좃물로 꽉 차 있는 거
마리나를 위해 싸지 않고 모아두셨던 거죠
마리나의 입 안에 있는 힘껏 싸주세요
마리나는 입안에 싸주는 거 좋아해요
단단한 자지가 마리나의 입안에서
쿨럭쿨럭 거리면서 사정할 때가
너무 좋아요
좋아요?
답해주세요
아무말이나 해주세요
좀 더 빠르게?
이정도면 만족하시나요?
참지 말고 마음껏 싸주세요
(아, ㅆㅂ. 마리나에게 졌다 ㅠㅠ)
귀두 이곳저곳이
마리나의 혀때문에
질척거리고 있어요
이대로 싸도 괜찮아요
마리나의 입안으로
뿜어 주세요
아무것도 신경쓰지 말고요
마리나의 핸드잡도 잘 봐요
입으로 질척질척 핥아주는 거 좋았어요?
한껏 싸주셔서
고맙습니다.
마리나가 학생이었을 때 말예요
펠라치오를 너무 좋아하는 남자가 있어서
곤란해쪄염
펠라치오도 그렇지만
이런 핸드잡 마니아인데다
항상 원하니깐
이런 비디오만 봤었어요
항상 며칠 분을 모아놨다가 싸줘서 엄청 먹었어요
끈적거리는 정액이라서
곤란해쪄염
마리나의 입안에
사정할 테니깐
입안 좀 보여줘
보여줘
항상 끈질겼어요
그래서 입안에
정액을 머금고 있어줘~
라거나
항상 요구했어요
남자들은 여자의 입안에 있는 걸 보는게 너무 좋은거죠?
여자들은 너무 창피하다구요
그래도
당신을
사랑하니깐
보여줄 수 있는 거에요
오늘은
마리나의 입안을
즐겨주세요
입안에서 끈적하게 만들어줄게요
마리나의 입안사정을 지켜봐 주세요
정액을 이렇게 싸버리다니
색돌이~
마리나의 모습 싫어진 거 아니죠?
어래~
이 물건은 소변 냄새가 나는 거 같은데에?
오줌이 남아있으면서
자지를 빨게 하다니
여자에게 미움받을거에요
최악의 남자
자지에 묻어있는 소변을
마리나가 모두 청소해줄게요
오줌이 엄청 남아있어요
싫엉
이제 오줌 냄새가 안나요
다행이네요
기뻐?
그럼 마리나에게
자지 깨끗하게 청소해줘서 고마워요 라고 말해봐줘
응?
안들려용
그럼 다시 한번
청소해줘서 고마워용
별말씀을용
달걀 두개도 핥아줄게요
고환을 부드럽게 핥아버릴거에요
기분좋아요?
자위 할 때 도
고환을 잡고
문지르고 그래요?
고환 똥글똥글한게 귀여웡
귀여운 고환
자지를 귀여워해줄래
자지를 만지작거리면서
고환을 핥아주면 기분 좋아?
고환 밑을 핥는 소리 들어줘
들어줘요
고환을 쓰다듬어주면서
지금 쌀거 같죠?
싸고 싶어요?
이런데서 싸지 말고
이번에는 마리나의 혀위에 싸기에요
마리나의 혀에 싸는 모습을 지켜봐 주세요
마리나에게 정액을 싸주세요.
부탁드려요
마리나의 혀를
축축하게 만들어주세요
나올거 같아?
나올거 같아요?
마리나의 입안을 미끌미끌하게 만들어줘요
미끌미끌하게 만들어줘
지금 싸고 싶은 거지
좃물이 보고 싶어
자지에 남아있는 정액
전부 먹어버릴거얌
자지 청소 끝났습니다
마리나의 입이나 볼따구가
야하게 변하는 모습 지켜봐주세요
마리나의 얼굴
제대로 봐주세요
좃 때문에 볼이 이상하게 부풀어버리잖아
나 얼굴 이상하죠?
창피해염
마리나의 얼굴 보면서
자지 꺼내셨어요?
야한 아저씨들이 마리나의 얼굴보면서 자지를 꺼낸거야
기분좋아요?
마리나의 볼을 봐봐
볼을 봐요
자지를 돌려줄거야
이제 싸버릴까?
이제부터 마리나가
싸게 만들면
당신도 같이 싸기에요
마리나와 함께 주실거에요?
기뻐라
고마워요
지금부터
같이 흔들어주세요
그리고 하나 더
해주실게 있어요
자지를 흔들면서
마리나 마리나
마리나의 이름을 불러주세요
마리나 이름 부르면서 자위하는 거 너무 기쁠거야
제발요
약속했어요
마리나 마리나 라고 부르면서 하는거에요!~ (네)
약속 지키기에요
마리나도
마리나도 당신이 마리나에게 싸고 있다고 느끼면서
핥을 테니깐요
쌀거 같으세요?
좋아요!
마리나에게 듬뿍 싸주세요
마리나를 위해서 사정해주세요
마리나가 원하고 있어요
마리나랑 놀아줘요
마리나를 좋아한다면 싸주는 거에요
ㅁㄴㅇㅎ
마리나는 좃물받이가 될 거에요
마리나 당신의 좃물받이가 되었나요?
귀여워쪄염?
마리나랑 즐겁게 놀았어요?
마리나랑 또 놀아주기에요
아 그래... 마리나가 자위해 준대요
벌써 싸면 안돼
안돼요
시라이시 마리나가
자위를 도와줄게요
부드러운 젖치기와 함께 벗어줄테다
가슴을 좋아하는 남자는 확실히 알 수 있어요
이런 느낌의 가슴의 느낌이 확실하게 나는 여자와 옆에 있으면
안절부절 하면서 어쩔 수 없는 표정이 되는 걸
가슴을 흘끔거리면서
당황해버려
가슴의 부드러움을 느낄 수 있게
어루만지고 있으면
눈이 땡그래져
부드러운 가슴을 쓰다듬거나
마구 주무른다고 생각하면
참을 수 있겟어요?
봐요. 잘봐봐요
오늘 자세히 보여줄게요
가슴이 부드럽게 찌그러지고 있어요
당신 항상 내 가슴을 슬쩍 슬쩍 훔쳐봤었죠
가슴에 대한 걸로 머리 속이 꽉 차버리죠
응큼한 눈으로 보고 있는거죠
색돌이
정말...
딱딱해졌어요?
가슴안에서
자지를
끼우고 싶죠?
부드럽게
젖치기 하고 싶죠
이렇게
어때? 부드러워?
기뻐요?
이런 걸 원했죠?
젖치기 원한거죠?
자지도 기분 좋아요?
자지가 딱딱해지고 있어
색돌이
완전 색돌이니깐
스웨타 위에 싸면 안돼
스웨터 끈쩍끈적해지니깐
벗어야 겠어
마리나 가벼워졌네요
오랄을 하면서 비벼줄까요?
어때? 부드러운 가슴이 느껴져?
부드러운 생가슴 기분좋죠?
브라자를 한 상태의 가슴도 좋아?
속옷 가게에서 브라자를 사거나 하는 건 아니겠죠
그런 변태가 되는 거니깐
정말 어쩔 수 없다니깐
브라자를 한 채로 문질러 주길 원해요?
이걸로 자지 문지르면 어때요?
브라자로 자위할거야~
브라에 싸는 건 싫엉
마리나의 부드러운 가슴으로
천국으로 보내줄까??
해주는 거 원해요?
그 대신에
좃물을 많이 싸줘야 해요
듬뿍 싸줄 수 있어요?
어때? 기분좋아요?
유방이 자지를 부드럽게 주무르고 있어요
부드럽게
자지를 가슴 속에 넣어 줄게요
부드러운 느낌
참기 힘들죠?
아직 안돼요
조금만 더 참아봐요
마리나의 부드러운 가슴으로 해주는거에요
마리나의 가슴에 정액을 담고 싶어엉
부드러워?
가슴 좋아요?
자지 느낌 좋아요?
싸고 싶어요?
싸서 문지르고 싶어요?
생가슴에 싸서 문지르고 싶어요?
부드럽게
젖을 짜줄테다
가슴 사이에 싸줄거죠
유부녀의 젖을 짜드리겠어용
젖치기 기분 좋징?
부드럽게 쓰다듬어 줄게
좋아요
싸도 괜찮아요
가슴으로 받아 냈다앙
당신의 좃물
마리나의 가슴으로 다 짜버릴테야
다 싼거에요?
마리나의 젖치기 기분 좋아어요?
마리나의 젖치기로 다시 기분좋아지고 싶다면
이 코너로 다시 찾아와줘요
부드러운 가슴으로 문질러줄게요
그렇게
항상 혼자서 자위만 하는 거야?
시라이시 마리나의
자위 도우미
가상CM [청얼거리는 아이를 위한 유방 전문 간호... 밀크 엔젤]
(짜...짱이다)
밀크 엔젤
샘플
다정한 누나에게 안기고 싶은 밤에
부드러운 가슴에 부비부비 하고 싶을 때
가슴 벅차 참기 힘들 때 전화하세요
외로운 밤 누나의 따뜻한 가슴에 안길 수 있는 서비스
밀크 엔젤
숫총각 전문 간호를 원하시는 분은 수음 전문가도 대기하고 있습니다
간호인에게 전해드리겠습니다
전화 기다리고 있겠습니다
ㄱㄱ
이제 꼬추에 쌓여있는 걸 싸야겠네
밀크 엔젤에서는 이번에 간호애호가 분들로부터 취향조사, 희망상항을 받고 있습니다
종이 기저귀를 사용하는 여성 간호원 서비스가 시작되었습니다
부드러운 기저귀 안에 간호인의 다정한 목소리를 들으면서
고무 장갑을 착용한채로 딸을 쳐드립니다
이 서비스는 고무 장갑을 원한다고
사전에 이야기해주세요
다정하고 멋진 여성 간호인을 파견해드리겠습니다
12시부터 새벽5시까지 영업합니다
밀크엔젤의 스태프 전원은
몸과 마음의 긴장을 해소시켜 드리기 위해
정성을 다해 서비스합니다
지금 바로 이쪽으로 전화주시면
바로 도우미를 이용하실 수 있습니다
기간한정
입싸 전용 도우미 이용가능!콘돔없이 시원한 입싸(2000엔)가능
시라이시 마리나가 도움이 되었나요?
싸게 만들었나요
사리이시 마리나가 자위를 도와드릴게요
마리나의 섹스를 보면서
듬뿍 싸주세요
마리나가 섹스하는 걸 보면서
당신도 함께 느껴주세요
그리고 마리나를 가지고
사정해주세요
어떡해
아, 몰라
안돼.
느낄거 같아
뙇!
어때요?
많이 쌌어요?
마리나가 따먹히는 걸 보면서
퓽퓽, 듬뿍쌌어요?
마리나를 상상하면서 마구 싸줘요
여기
여기에요
싸면 끝인거죠?
싸버렸으니깐
이제 함께 있기 싫어요?
마리나와 함께 있는 거 싫어요?
마리나는 이런 거 싫어요
겨우 당신이랑 가까워졌는데
벌써 끝?
이대로 끝나는 건 싫어
이 영상이 끝나도
다시 봤으면 좋겠어요
한번의 만남이란건
마리나를 외롭게 만들어요
다시 봐 줄거에요?
다시 보러 와 줄거에요?
마리나 좋아요?
좋아요?
정말?
믿어줄게요
다시 봐주세요
기다릴게요
항상 기다리고 있을게요
...
자지 깨끗하게 하긔
시라이시 마리나가 도와줄게요
소라켓카페.떡거리 X파일